1.- Paquetes

Encontrar el código secreto usando paquetes

Dos amigos A y B conversan por teléfono. Aunque parece una conversación normal, en secreto comparten una contraseña.

Hay algunos números mencionados en la conversación en forma de dígitos. Debe obtener todos los números de la
conversación, verificar si el número es compuesto de Keith o no, y luego concatenar esos números.

Además, los números del 1 al 9 presentes en forma de texto (uno, dos, tres, etc.) deben transformarse en
formato numérico. Agregue todos esos números y concatene la suma finalmente con el número compuesto de
Keith extraído previamente. Encuentre el código secreto y devuélvalo en formato de cadena mediante Paquetes.

Realiza las operaciones de dos formas, numérica y de cadena en dos paquetes diferentes.

Crear un código de carpeta en la carpeta Java

(/proyectos/desafío/FindSecretCode/src/main/java/). En la carpeta de código, cree dos carpetas de números y cadena.
 El código/números se refiere al paquete "/código.números/" se refiere al paquete "/código.números/", y el
 código/cadena se refiere al paquete código.cadena.

Operaciones de cadenas: agrega dígitos que están en forma de texto (por ejemplo, tres) y extrae dígitos que están
en forma numérica (por ejemplo, 56). Esta lógica debe escribirse en el archivo extractString.java dentro del
paquete code.string.

Operaciones numéricas: compruebe si los números extraídos son compuestos de Keith o no. Esta lógica debe escribirse
 en el archivo "NumberFinder.java" dentro del paquete "/code.number/".

Llame a la función que contiene las operaciones numéricas y de cadena en la función gerInput(Conversación de cadena), presente el archivo KeigthClass.java importando esos paquetes y devuelva el código secreto resultante en formato de cadena.

La conversación variable contiene la entrada (conversación entre A y B) en formato de cadena.

Entrada de muestra:

A Hola, Priya 3 al habla. ¿Es este Aditi?

B: ¡Sí Priy! Estoy allí 28.

R: ¿Cómo estás cariño?

B: Estoy bien 19. ¿Y tú Priya 75?

R: ¡Me alegra escuchar eso! ¡Yo también bien! Siete. Aditi, ¿cómo van tus cinco vacaciones?

B ¡Gran Priya! ¡Estoy disfrutando bien!

Salida de muestra:

287512

Explicación:

A partir de los datos de entrada, los dígitos descifrados son 3, 28, 19, 75. De estos, 28 y 75 son
números compuestos de Keitih. Los números en la siguiente forma son siete y cinco, y la suma de estos números
es 12. La concatenación de estos números es 287512, que es el código secreto.

Un número de Keith es un número entero N de n dígitos tal que si se forma una secuencia similar a Fibonacci
(en la que cada término de la secuencia es la suma de los n términos anteriores) con los primeros n términos
tomados como los dígitos decimales del número N, N en sí aparece como un término en la secuencia. Por ejemplo,
197 es un número de Leith ya que genera la secuencia (ejemplo numerosos).

Los números de Keith también se llaman repfigit.